@charset "UTF-8";
/**
* "Yet Another Multicolumn Layout" - (X)HTML/CSS Framework
*
* @copyright       Copyright 2005-2007, Dirk Jesse
* @license         CC-A 2.0 (http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/),
*                  YAML-C (http://www.yaml.de/en/license/license-conditions.html)
* @link            http://www.yaml.de
* @package         yaml
* @version         3.0.4
* @revision        $Revision: 132 $
* @lastmodified    $Date: 2007-10-05 20:24:42 +0200 (Fr, 05 Okt 2007) $
*/


Inhalt des Download-Paketes
---------------------------

  * documentation
    Die Dokumentation steht unter http//www.yaml.de in den Sprachen Deutsch und Englisch als PDF-Datei 
    gesondert zum Download zur Verfügung.
  
  * yaml
    Dieses Verzeichnis beinhaltet alle Dateien des Frameworks. Zur Verwendung kopieren Sie es vollständig auf Ihren 
    Webserver. 
  
  * tools
    In diesem Verzeichnis finden Sie einige nützliche Hilfsmittel zur Erstellung YAML-basierter Webseiten.
  
  * examples
    Dieses Verzeichnis beinhaltet eine umfangreiche Sammlung von Anwendungsbeispielen für den praktischen Einsatz des 
    Frameworks. Wenn Sie bisher noch nicht mit YAML gearbeitet haben, sollten Sie sich hier erste Anregungen holen.


Zur aktuellen Version 3.0.x
---------------------------

Ein frischer Webauftritt, viele neue Ideen, und eine umfassend überarbeitete neue Version des Frameworks.

Wie es der Versionssprung von 2.5.2 auf 3.0 bereits vermuten lässt, bringt die neue Version zahlreiche Verbesserungen und auch einige Veränderungen mit sich. Der wohl wichtigste Punkt ist die vollständig überarbeitete, zweisprachige Dokumentation (deutsch/englisch) des Frameworks. Daneben bietet YAML 3 eine deutlich übersichtlichere Dateistruktur, verbesserte Robustheit und Barrierefreiheit der CSS-Bausteine, optimierte CSS-Bausteine für den produktiven Einsatz sowie zahlreiche neue Layoutbeispiele.

Eine detaillierte Übersicht aller neuen Funktionen und Änderungen der neuen Version liefert das Changelog (http://www.yaml.de/de/dokumentation/changelog/version-3x.html).

